❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආගම්, )
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ කණ්ඩායම් මනඃකල්පිතයි.)
සේඕ යූන්. මේ මම.
ඔයාගේ අම්මා?
ග්‍රාහකයාට බැහැ...
එළියේ මොනවා හරි වෙනවද?
ඔහ්, මේ?
මිනිස්සු මාව හපන්න හැදුවොත් එහෙමයි.
මට මගේ අම්මා ළඟට යන්න බැහැ.
අපි දැන් එකිනෙකාට කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
(අම්මා)
(සේවාවක් නැත)
ජංගම දුරකථන කුළුණ බිම වැටිය යුතුයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට එයාව පස්සේ හම්බවෙන්න පුළුවන් කියලා.
කවුරුහරි තට්ටු කළත්, කවදාවත් දොර අරින්න එපා.
මම ඉක්මනට එන්නම්. රූපවාහිනිය බලන්න, හරිද?
රූපවාහිනියත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
(නිවේදනය: ඔබ සිටින තැනම රැඳී සිටින්න. ගැලවීම සඳහා රැඳී සිටින්න.)
ඒක නවත්තලා මෙහෙ එන්න.
අපි මේක බාරිකේඩ් කරන්න ඕනේ.
ඔබත් ඔවුන්ව දුටුවා.
වාඩි වී විවේක ගන්න.
හරි හරී.
ජුන්ග් ගුක්. එයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
හේයි, ඔයා. මං දිහා බලන්න එපා.
හැරී බිත්තියට මුහුණ දෙන්න.
එය කුමක් ද?
ආසාදිතයින් පිටත සිටිති.
ඒක හරිම නිහඬයි.
හේයි, ඔයා. බිත්තියට මුහුණලා ඉන්න.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මහත්මයා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
මේ කුමක් ද?
(සතුට)
ඒක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
මට නරඹන්නන් 1,000කට වඩා හිටියා.
- ඩොං හ්යුන්.
- මොකක්ද?
පිස්සු පුද්ගල රෝගයේ රෝග ලක්ෂණ.
ඒවාට වේගවත් හෘද ස්පන්දනයක් ඇතුළත් වේද,
සහ ඔබව සීරූ තැන කැසීම ඇති කරන තුවාලයක්...
ඒක උණුසුම් බවක් දැනෙනවාද?
ඒ මහලු විය පමණයි.
මේ අය තමන්ගේ රාජකාරිය කරන්නේ නැද්ද?
කළමනාකරණ කාර්යාලය පිහිටා ඇත්තේ කුමන ගොඩනැගිල්ලේද?
ඒක මොකක්ද?
ඒක ළමා පුස්තකාලයට යාබදව.
මොනවා උනත්. මම ඒක හොයාගන්නම්.
ඩොං හ්යුන්, ඉන්න.
ඒක මහලු වයස විතරයි.
ඒක ඇත්ත. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මෙම මාතෘකාව පිළිබඳ ඊටත් වඩා අඩුය.
ඒක ඇත්ත. අනිත් ගොඩනැගිලිවල හැමෝම අසනීපෙන්.
ඔවුන් ඇස් උළුක් කරනවා...
මේ විදියට ඇවිදින්න. මම දිවුරනවා.
හරිද.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ළමයි.
ඒවා හරි යයිද?
ඔවුන් මෙහි අපට වඩා ආරක්ෂිත වනු ඇත.
අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයා, නෝනා. ඔයා යුනිට් 401 නේද?
ඔයාගෙත් අන්තර්ජාලය විසන්ධි වෙලාද?
මම විවාහකයි වගේ මට කතා කරන්න එපා.
අන්තර්ජාලය සහ දුරකථනය සියල්ලම ක්‍රියා විරහිතයි.
අනෙක් ගොඩනැගිලිවල පදිංචිකරුවන්ටත් ආසාදනය වෙලා. ඔයා අහල තියෙනවද?
සැබෑවට?
ඒක පිස්සුවක්.
කවුද එහෙම කිව්වේ? ආරංචිය?
එයා එහෙම කළා. ඒ ගැන එයාගෙන් අහන්න.
එය ඇත්තයි.
කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
හේයි, මිනිස්සු.
සමාවෙන්න. මේ තැන ගොඩක් පුරවන්න එපා.
ජිම් එකට යන්න, හරිද?
අනිත් හැමෝම ඉන්නේ එතන.
අනිත් හැමෝම කවුද?
පදිංචිකරුවන්.
ඔයාට මේක පේනවද?
මේ ඇත්තටම ලේද?
ඒක කෙචප් වෙයිද?
මම එකම සාක්ෂිකරු නොවේ.
මමත් ඒක දැක්කා.
කළමනාකරණ කාර්යාලයේ මිස්ටර් ලී අසනීපයෙන් සිටියා...
ඔහුගේ ඇස් සුදු විය.
ඔහු මේ වගේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අද උදේ, අපිව අපේ ගොඩනැගිල්ලේ හිර කරන එක ගැන කලබලයක් ඇති කළා.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම දැනටමත් ආසාදනය වී ඇත්තේ කෙසේද?
ආයුබෝවන්.
ඒ ඇත්තටම ලේද? කාගෙ ලේද?
- නෑ.
- ඔය ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්න.
අපිට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මේ ලේද?
- එළියේ මොනවද තියෙන්නේ?
- එතනින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- පැහැදිලිව ඉන්න.
- මේක ඇත්තටම ලේ.
ඔයා මේක කරන්නේ මාව බය කරන්නද?
මේක පළවෙනි එක නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද...
මාව නේවාසික නියෝජිතයා ලෙස ආදේශ කළාද?
- ළමයි අපිට විහිළු කරනවා.
- බලන්න.
මිස්. ඕ.
මේ දොර අරින්නේ කොහොමද?
ඩොං හ්යුන්, ඔයා දන්නවද ඒක අරින්න විදිහ?
මට කාවවත් නියෝජනය කරන්න උනන්දුවක් නෑ.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
දොර ළඟින් ඈත් වෙන්න.
එළියේ භයානකයි.
- හොඳයි...
- එළියට යන්න එපා.
- මොහොතකට.
- පස්සට යන්න.
- මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඇවිදගෙන ආවා.
- ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
එළියේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
- සන්සුන් වෙන්න.
- ළමයි රවට්ටනවා.
- අපි බලමු.
- වාතය හිරවෙලා.
- ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්න!
- එන්න.
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඉන්න.
- ආපහු යන්න.
- සර්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එයාලට දොර අරින්න ඕන. ඔයාත් ඒ රාක්ෂයාව දැක්කා.
එහෙනම් පැනලා යනවා වෙනුවට මොනවා හරි කියන්න.
- තල්ලු කරන්න එපා.
- බලමු.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි. එළියේ තියෙන දේවල් එයාලට කියන්න.
අනේ මන්දා.
ඔව්, හොඳයි. දොර විවෘතයි.
කැමති අයට යන්න පුළුවන්.
හොඳයි...
මේ වගේ නෙවෙයි.
යන්න.
හොඳයි...
හොඳයි... නැහැ.
බිම් මහලේ වාතය පිරී ඇත.
මෙතන දුම් පානය කරන එක හරි නෑ නේද?
ඔයා කොහොමද එහෙම පස්ස ගහන්නේ?
හරි, එහෙනම්.
මම ඔය දෙන්නව එක පාරක් විශ්වාස කරන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක.
මට කරදර වෙන්න ඕන නෑ නේද?
අපි අනෙක් පදිංචිකරුවන්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
අපි සලාක ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි...
සහ මෙහි සිරවී සිටින අනේවාසික පුද්ගලයින් ගැන.
කළමනාකරණ කාර්යාලය නොමැතිව අපට විකාශනය කළ නොහැක,
අන්තර්ජාලයත් ක්‍රියා විරහිතයි, ඉතින් අපි කොහොමද ඒ හැමෝටම අනතුරු අඟවන්නේ?
අපි ඔවුන් සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කරනවා.
ඔයාගේ තුවක්කුව ගැන මොකද?
මම ඒක ජුන්ග් ගුක්ට දුන්නා.
පහළ මාලයේ හිටපු මිනිහා ඔයාට මාංචු දාද්දි මොනවද කිව්වේ?
අපගේ ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාව අපගේ ශාරීරික අඛණ්ඩතාව ආරක්ෂා කරයි.
එය අපට ඇති ප්‍රධාන අයිතිවාසිකම්වලින් එකකි.
නිසි ක්‍රියා පටිපාටියකින් තොරව ඔහුට එය කළ නොහැකිය.
ඇත්තටම, මට ඒක පැහැදිලිව මතක නැහැ.
නමුත් ඔහු ඒ ගැන කිසිවක් කීවේ නැත.
මාව අත්අඩංගුවට ගත්ත වෙලාවේ මගේ අයිතිවාසිකම් ගැන කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් පොලිසියට සාක්ෂි තියෙනවද?
මට කියන්න එපා...
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම මගේ බිරිඳව මැරුවා කියලද...
හෝ යමක්.
මගේ මතය මෙතනට වැදගත් නැහැ.
ඒක උසාවියේ තීන්දුව.
ඔයා දන්නවා ද,
මම මගේ බිරිඳ මින් ජිට ඇත්තටම ආදරය කළා.
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න අමාරුයි...
ඇය ගිහින් කියලා.
එවිට අපගේ ආරක්ෂක උපාය මාර්ගය වනුයේ ඔබ නිර්දෝෂී බවයි...
මෙය නීති විරෝධී අත්අඩංගුවට ගැනීමකි.
සහ...
චර්ම රෝග සායනය මගේ බිරිඳගේ නමින් පිහිටා ඇත.
මට තව දැනගන්න ඕන...
සායනයේ කළමනාකරණය හෝ උරුමය ගැන.
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් ඒ ක්‍රියාවලිය ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
හොඳයි, හරි.
පළමු දෙය නම්...
මේ මිනීමැරුම් චෝදනාවෙන් ඔයාගෙ නම නිදහස් කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ජිම් එකට යන්න ඕනේ.
මම මුලින්ම එළියට යන්නම්. මාව ආවරණය කරන්න.
අපි මාරු වෙමු. මම ඔයාට වඩා පිත්ත හසුරුවන්න දක්ෂයි.
ඔයා පන්දු යවන්නෙක්.
මගේ කකුලේ තුවාලය තිබුණේ නැත්නම්,
මම මේජර් ලීගයේ ක්‍රීඩා කරන්න තිබුණා.
මෙන්න අපි යනවා.
ඒ හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් බොහෝ විට ආපසු ගෙදර ගියා විය හැකියි.
ආසාදිත...
ටික වේලාවකට පසු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වන්න.
ඔවුන් කළ දේ දුටු විට ඔවුන්ගේ ඔළුවලට කුමක් සිදුවේවිද?
ඔවුන් ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත...
ඔවුන් කළ දේ පිළිගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
හරියටම.
එයාලට ගෙදර ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න ඕන වෙයි.
ඇතුල්වීමේ දොරටුවේ ලේ පැල්ලම.
කවුරුහරි ඒක පිස දාන්න හැදුවා වගේ.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන් කළ දේ මකා දැමීමටයි.
මිනිස්සුන්ගේ ලේ බොන්න ආසයි වගේ...
සහ ඔවුන්ගේ පිපාසය සැඟවීමට අවශ්‍යයි.
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම දැන් බැලුවා.
(ලුතිනන් කර්නල් හැන් ටේ සොක්)
මට වෝකි ටෝකි එකක් ඉල්ලන්න තිබුණා.
ඔයා හිතන්නේ එළියේ මොනවද වෙන්නේ කියලා?
ආසාදිත පුද්ගලයින්ගේ ගංවතුර නිසා එය අවුල් සහගත වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
- නැත්නම්...
- නැත්නම් මොකක්ද?
ඔවුන් මේ ස්ථානය අත්හැරියා.
අපි එකවරම Next අලෙවිකරුවන් එකතු කර ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමු.
නමුත් අපි එන බව ඔවුන් දැන සිටියා,
ඒ නිසා ඔවුන් දොර ඇතුළෙන් අගුළු දැම්මා.
- එතන කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- 50ක් විතර.
ඔවුන් සාමාජිකයින්ට පමණක් සීමා වූ සාදයක් පැවැත්වුවා.
අපිට විනාඩි පහකින් ඒක අරින්න පුළුවන්.
සංගීතය නිවා දමන්න.
සමාජ ශාලාවේ විදුලිය විසන්ධි කරන්න.
දොර ඇරලා ඒක වහන්න එපා.
සහ අනෙක් මහල් වලින් සියලු දෙනා ඉවත් කරන්න.
ගොඩනැගිල්ල මුද්‍රා තබන්න.
උඩට ගිහින් පුවරුවක් දාන්න.
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය නම්,
එතනින් ටිකක් ගන්න.
ඔබ හදිසියේම හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිනවා.
අපේ ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත සිටි සියල්ලන්ටම ආසාදනය විය.
ඒක හොඳ ආරංචියක්ද?
මම හිරේ යන්නේ නැහැ.
මට මගේ නම පිරිසිදු කරගන්න අවස්ථාවක් හොයන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා වගේ.
මට ඕනේ පහළ මාලයේ ඉන්න ජෝඩුව නිහඬව ඉන්න.
අවහිරය ඉවත් කළ පසු, ඔවුන් මට කරදර කිරීමට පටන් ගනීවි.
ඒක වෙන්න කලින් මම එයාලට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔයා මගේ පැත්තේ නේද?
මමත් ඇත්තටම යන්න ඕනද?
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා රැස්වීමට සහභාගි වෙන්න ඕන...
විභව ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට.
පැටියෝ, අපේ ගොඩනැගිල්ල ආරක්ෂිතයි කියලා එයාලා කිව්වා.
නෑ. ඒ මම බය නිසා හෝ වෙන කිසිම දෙයක් නිසා නෙවෙයි.
අපේ ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත සිටි අයට ආසාදනය වී ඇති බව මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳටම බය වෙලා වගේ.
ඔබ රැස්වීමට සහභාගි වෙනවාද?
මම ඇත්තටම ආසාදිතයන්ට බය නැහැ.
අපේ ගොඩනැගිල්ලේ පදිංචිකරුවන් ඔබව දැකීමට සතුටු නොවනු ඇත.
ගොඩක් අය හිතන්නේ අපේ ගොඩනැගිල්ල වහලා දාලා කියලා...
ඔයා නිසා.
මම අහිංසකයි කියලා මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මිස් වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වූ මහත්මිය...
මිනිස්සු හිතන දේ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා...
ඔයාගේ සැමියා වගේමයි.
(නඩත්තු කරමින් පවතී)
හරිද.
මැඩම්.
ඔයා එළියේ මොනවා හරි දැක්කද?
නැත.
ඔයා එදා හොඳටම වැටුණා.
ඔයා හොස්පිට්ල් එකට ගියාද?
මම හොඳින්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඒ අපේ අසල්වැසියාගේ ඇඟේ හැප්පුන මහලු කාන්තාව නේද?
ඔව්. ඇය ජීවත් වෙන්නේ 302 ඒකකයේ.
ඇය ළඟින් ඉන්න එපා.
ඔබටත් ආසාදනය විය හැකියි.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ජරාවල්.
එන්න, කවුරුහරි එළියට ගිහින් බලන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා...
එළියේ භයානක වුණත්.
ඔයා මෙතන විතරක් නවතින්නද හදන්නේ?
අන්තර්ජාලයත් අක්‍රියයි.
මෙහේ එන්න.
- නමුත්...
- සර්.
මම ඔයාට කිව්වා එළියේ ඉන්න එක භයානකයි කියලා.
අපේ ගොඩනැගිලි හැර අනෙක් ගොඩනැගිලිවල සිටි සියල්ලන්ටම ආසාදනය විය.
දෙවියනේ. හරි හරි.
මේක හරිම කලකිරීමක්. දෙයියනේ.
යහපත්කම.
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ? ඔයා කිව්වා ඔයාට ශක්තිය නැහැ කියලා.
අම්මේ, ඔයාට අසනීපද?
නැහැ, මම නැහැ.
මට ටිකක් මහන්සියි.
ගෝෂ්.
හොඳයි, මම ලේ පැල්ලම් දැක්කා.
එළියේ රෝගීන් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
බොහෝ දෙනෙක් එම දර්ශනය දුටුවෝය.
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
අපි ඉන්න තැනම ඉන්න ඕන කියලා ඒකෙ කියනවා.
මේ සාක්ෂිකරුවන් කවුද?
මේ ආසාදිත මිනිසුන්ගේ ගංවතුර එළියේ කවුද දැක්කේ?
මම. මම ඔවුන්ව දැක්කා.
ඉහළ මහල්වල පදිංචිකරුවන් සිටීද?
පොදු කුලී ඒකක හැර?
මම අහන්නේ... තියෙන්න පුළුවන් නිසා විතරයි.
මෙම තත්ත්වය පිළිබඳව හොඳ විනිශ්චයක් කළ හැකි පුද්ගලයින්.
- ඉන්න.
- හේයි.
මගේ සහෝදරයාගේ විනිශ්චය ගැන ප්‍රශ්න කරන්න ඔයා කවුද?
ඔයා හිතයි එයා කාත් කවුරුත් නැති කෙනෙක් කියලා, නමුත් එයා වැඩ කරන්නේ සමාගමක.
ඔහු ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරුවෙක්.
ඔව්, මම නීතිඥයෙක්.
මගේ රාජකාරිය වන්නේ ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශය... වලංගු දැයි ඇගයීමයි.
සාක්ෂි ලෙස ඕනෑම සුදුසුකමක්.
ඔයා කාර්යාලයක් නැතුව ගෙදර ඉඳන්ම ඔයාගේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යනවා. හරිද?
මම ඔයාගේ දැන්වීම සෝපානයේ දැක්කා.
ඒක ව්‍යාපාරයක් විතරක් නෙවෙයි. සේවාදායකයින් උදව් ඉල්ලලා මගෙන් එනවා.
ඔයා කොරියානු භාෂාව කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම නවකතාකරුවෙක්.
ඔයා මොනවද ලිව්වේ? ඔයාගෙ ප්‍රසිද්ධම කෘතිය මොකක්ද?
- "ආදරය යනු ඒකාබද්ධ දේපලකි".
- සන්සුන් වන්න.
- "මම ව්‍යායාම කරන්නම්".
- සන්සුන් වෙන්න!
හරි. නියමයි.
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම දැන් සංවේදීයි කියලා,
නමුත් අපි එකිනෙකා අතර රණ්ඩු විය යුතු නැහැ.
මමත් ආසාදිත අයව දැක්කේ නැහැ,
නමුත් ඔයගොල්ලෝ හැමෝම කියන්නේ එකම දේ නිසා...
හොඳයි...
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
තේරුම් ගත හැකි ඕනෑම කෙනෙකුට...
එළියේ මොකද වෙන්නේ...
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, ඒත් මම ඔයාට දෙන්නම්...
ඩොලර් 200 බැගින්.
පිටත ආසාදිත පුද්ගලයින් සිටී නම්,
අපි ඇතුලේ ඉන්න ඕනේ.
අපිට කෑම අපි අතරේ බෙදා ගන්න පුළුවන්.
- අපිට ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් වෙනකම්...
- හරි.
ඔයාට එළියට යන්න ඕන නැත්නම්, මට තේරෙනවා.
මම...
මම ඔයාට බිල්පත් 6ක් දෙන්නම්. ඒ ඩොලර් 300ක මුදලින්.
හරි හරී?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා හැමතැනම බැලුවද?
මෙම ගොඩනැගිල්ල ආරක්ෂිතයි.
අපිට ආයෙත් සෝපාන ක්‍රියාත්මක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
නමුත්, මැඩම්?
මම ඔයා නම්, මම සෝපානයට නගින්නේ නැහැ.
ඔබ ආසාදිත කෙනෙකුට එරෙහිව සටන් කරන්නේ නම්,
පැන යාමට තැනක් නැත.
මට විශ්වාසයි මම ඔයාට ගෙදර ඉන්න කිව්වා කියලා.
ඇයි?
වරෙන්තුවක් නොමැතිව කෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගත් විට,
ඒවා සාමාන්‍යයෙන් පැය 48 කට පසු මුදා හරිනු ලැබේ.
හැමෝම දන්නවද ඕ ජු හ්‍යුන්ග් මිනීමරුවෙක් කියලා?
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කරනවා.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
කවුරුහරි මගේ බිරිඳව දැක්කද...
ඉස්සරහින් එහාට මෙහාට යනවද?
මම ගිලන් රථයකට කතා කළා...
ඇයව පිටතට ගෙනාවා.
අවසානය දක්වාම මගේ බිරිඳව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට නොහැකි වූ බව මම පිළිගනිමි.
මම දැන් තමයි වැඩියෙන්ම වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
මගේ බිරිඳව අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි වීම එතරම් විශාල අපරාධයක්ද?
වරදකරු බව ඔප්පු වන තුරු ඔබ නිර්දෝෂී ය.
අපේ මහල් නිවාසය අගුලු දමා තිබීම ඔබේ වාසනාවක්.
බය වෙන්න එපා. මම මහල් නිවාසයේ ඉන්නම්.
මෙම ස්ථානය රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට වඩා වෙනස් නොවේ.
හේයි, මහත්තයා. ඔයාගෙ කමිසෙ ඇතුලෙ මොකක් හරි තියෙනවා.
ඔයා එක්ක ඉන්න ගෑණිට අත තියන්න හිතන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයා හරිම අසංස්කෘතිකයි.
කොච්චර කරදරකාරීද.
ආයුබෝවන්.
අපි යමු.
දැන් දුක් විඳින සියලුම පවුල් සමඟ සිටින්න.
කරුණාකර ඔවුන්ට සාමය සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න...
- ඔබ තුළ, මගේ දෙවියනේ.
- හේයි. ඔබ ආපහු ආවා.
- ස්වාමීන්වහන්සේගේ නාමයෙන්. ආමෙන්.
- ආමෙන්.
ඕ ජු හ්‍යුන්ග් මිනිස්සුන්ට එළියට යන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න සැලැස්සුවා.
කවුරුහරි එළියට යන්න කැමතිද?
ඔහු ඔවුන්ට ඩොලර් 300 බැගින් පිරිනැමූ විට, ඔවුන් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් ඒක හිතුවා.
මම ඔයාට ඩොලර් 300 බැගින් දෙන්නම්.
මම කිව්වා රෑට එළියට යන එක භයානකයි කියලා,
ඒ නිසා මම එය හෙට උදෑසනට කල් දැමීමට සමත් වුණා.
එහෙනම් අද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද ආපු අයට කෑමයි නිදාගන්න තැනක්යි ඕනේ.
පිටතින් පැමිණි සැමට,
ඔබට ආහාර අවශ්‍ය නම් 401 ඒකකයට එන්න.
මම ඔයාට රමියොන් ටිකක් සහ වතුර ටිකක් දෙන්නම්.
මමත් එහෙමයි. මම 602 ඒකකයේ ඉන්නේ.
ඔයාට මාරු කරගන්න ඇඳුම් තියෙනවද?
හැමෝම ඉදිරිපත් වී ඔවුන්ට උදව් කිරීමට තීරණය කළා.
මිනිස්සු තාමත් ත්‍යාගශීලීයි.
ඕ ජු හ්‍යුන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාව උඩට ගේන්නවත් එපා.
ඔහු කිව්වා ගෙදර කන්න දෙයක් නැති නිසා ඉතුරු කරන්න දෙයක් නැහැ කියලා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම ඒක අහන්නවත් කරදර වුණේ කියලා.
ඔයාට ආයෙත් එන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇයි ඔයා එළියට යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා විශ්වාස කරන බවක් පේන්නේ නෑ...
පිටත ආසාදිත පුද්ගලයින් සිටින බව,
ඉතින් ඔබ පිටතට ගොස් ඔබම සොයා බැලිය යුතුයි.
මට විශේෂිත වෘත්තියක් තිබෙනවා.
මට ඒ වගේ සල්ලි වලට එළියට යන්න බෑ.
රඳවා ගැනීමේ බද්දක් නැතුව ඩොලර් 1,000ක් ගැන කොහොමද?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඕ ජු හ්‍යුන්ග්. සල්ලි දීලා මිනිස්සුන්ට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
අපි යමු.
හරි, ඇතුලට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒ පන්ක් මාව මොකටද ගන්නේ?
හරි!
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ? මම එයාව මරන්න හිටියේ.
පැටියෝ. ඒ පිස්සත් එක්ක පැටලෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
අපි ඔහුට උදව් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුද?
චර්ම රෝග සායනය මගේ බිරිඳගේ නමින් පිහිටා ඇත.
මට තව දැනගන්න ඕන...
ඒ මෝඩයා...
එයා ඕනෑවට වඩා හැසිරුනොත්, අපි එයාව හිරේ යවනවා.
අපිට සල්ලි හම්බ කරන්න විතරයි ඕනේ.
(මම හොඳින්, ඒ නිසා ඔබ මෙය දුටුවොත්, කරදර නොවන්න.)
- ඔහ්, මගේ.
- මෙන්න.
මේක ඇතිද කියලා මම දන්නේ නැහැ. ඒක බරයි.
හරි. බොහොම ස්තූතියි.
අපි යන්න කලින් ඔයාගේ මහල් නිවාසය පිරිසිදු කරන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. මම තනියම ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා ඒක පිරිසිදුයි.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි. බොහොම ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා කලින් ඒක කළේ?
කුමක් ද?
ඔයා මගේ පැත්ත ගත්තා.
මට විතරයි ඔයාව ශාප කරන්න පුළුවන්.
වෙන කෙනෙක් ඒක කරනවා ඇහුනොත් මට පිස්සු හැදෙයි.
හරිද? අපි පවුලක්.
ඔව්, නමුත් තවමත්, මම ඔබට මගේ මහල් නිවාසය ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඇය හරිම සීතලයි.
(මම හොඳින්, ඒ නිසා ඔබ මෙය දුටුවොත්, කරදර නොවන්න.)
(මම හ්යුන් කියුං එක්ක ඉන්නේ. අපි මෙහෙ ජීවත් වෙනවා නම් බල්ලෙක් ගමු.)
ඔයා කොහෙද යන්න හිටියේ?
ඔයාට මහල් නිවාසයෙන් එළියට යන්න බෑ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඇත්තටම මගේ කාර් එකේ දෙයක් දාලා ආවා.
- ඔයා බෙහෙත් බිව්වද?
- ඔයා වතුර බිව්වද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ ඇස් මගහරිනවා,
ඉතින් ඔයා යමක් සඟවනවා ඇති.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක නම්,
මම යමක් සඟවනවා.
නමුත් ඒකට ඔය දෙන්නට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා වතුර බිව්වා.
මිනිසෙකු ජීවත් වන්නේ කෙසේද ...
වතුර බොන්නේ නැතුව?
කෙසේද?
නියපොතු කපන්න. මම හෙට බලන්නම්.
ඔයාගෙන් මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තේ කවුද කියලා කිව්වොත්,
ඔයාට වඩාත් සුවපහසු වෙන්න මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මම මෙතනින් එළියට එනකොට,
මම ඔයාලට වාර්තා කරන්නයි යන්නේ.
මම බැරෑරුම්.
ඔයා මෙතනින් ආරක්ෂිතව ගියොත්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔන්න අපි යනවා.
හරි හරී.
කල් ඉකුත් වීමේ දිනය පරීක්ෂා කරන්න. එය කල් ඉකුත් වී තිබිය හැක.
දෙයියනේ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කල් ඉකුත් වූ ආහාර කෙනෙකුගේ නිවසේ තිබෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කනකොටත් ඒක තියාගන්නවද?
ඒ වගේ වෙන එක නවත්තන්න.
ඌ කව් ද?
- මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
ඔහ්, හෙලෝ.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඇයට මේ මොහොතේ ඔබ සමඟ රැඳී සිටිය හැකිද?
පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තා නිවාස තිබෙන්නේ බිම් මහලේ ගරාජයේ,
ඒ වගේම ඇයට එතනට යන්න බයයි.
ඔව්, හරි. ඇත්තෙන්ම.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- ස්තූතියි.
- වාඩි වෙන්න.
- ඇතුලට එන්න.
අපිට රමියොන් ටිකක් කන්න විතරයි තිබුණේ.
මෙන්න. ටිකක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
අනේ මන්දා.
හෙමින්. රස්නෙයි.
අද ගොඩක් දවසක් ගත වෙලා.
අපි හෙට දවස ගෙවන්නේ කොහොමද?
අපි ඔවුන් පිටව යාම නැවැත්විය යුතු නොවේද?
කෙසේද?
ඇතුල්වීම අවහිර කර ඔවුන්ට ඇතුළට යාමට ඉඩ නොදෙන්න?
ඊට පස්සේ එයාලා බිම් මහලෙන් එළියට එයි.
අපිට ඒවා තනියම නවත්තන්න බෑ.
සතියක් ඇතුළත රැඳී සිටීම වඩා හොඳ විය හැකිය.
අපිට කෑම තියෙනවා,
ආසාදිතයන්ට ජනේල හරහා ඇතුළු විය හැකියි වගේ නෙවෙයි.
සතියකින් තත්වය හොඳ අතට හැරෙන්නේ නැත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට අපි කෑම අඩු කරනවා.
සේඕ යූන්ට කියන්න එපා.
ඇයව බය කිරීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
සේ බොම්. ආසාදිතයන් සෑම තැනකම සිටින බව ඇත්තද?
කුමක් ද?
හොඳයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ අපේ නෙවෙයි, තවත් ගොඩනැගිල්ලක්.
ඒක අපේ සංකීර්ණය විතරයි. ලෝකයේ ඉතිරි කොටස හොඳයි.
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න හැදුවද?
- ඔයා එහෙම කියන්න තිබුණා.
- ජුන්ග් ගුක්.
අපි කතා කරන්න ඕනේ. මෙහෙ එන්න.
මම නිකන්...
සන්නිවේදනය නැවත ක්‍රියාත්මක වන විට,
ඔයාට ආයෙත් ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්න පුළුවන්.
එතකන් අපි ගේ ඇතුලට වෙලා ඉමු.
උදව් ලැබුණු විට අපට යන්න පුළුවන්.
එන්නතක් නිපදවූ පසු අපි සියල්ලෝම සුව වනු ඇත.
අපි බලාගෙන ඉමු, හරිද?
මම සනීපෙන්.
මට රිදුනේ නෑ,
මෙතනට වඩා එළියේ හොඳයි.
මගේ අම්මයි තාත්තයි හොඳින් ඉඳීවි.
ඒක හරි.
- හොඳ කෙල්ල.
- සේඕ යූන්.
(අම්මා)
(පණිවිඩය යවා නැත)
පිස්සු පුද්ගල වෛරසය,
ලයිටා වෛරසය ලෙසද හැඳින්වේ...
ජලභීතිකා රෝගයට සමාන ස්නායු රෝග වෛරසයකි.
එය මධ්‍යම ස්නායු හරහා ගමන් කර මොළයට බලපායි.
වෛරසය කෙලින්ම රුධිරයට ඇතුළු වූ විට ආසාදනය ඇතිවේ,
සහ රෝගීන් මොළයට ළඟා වන තුරු කිසිදු රෝග ලක්ෂණයක් නොපෙන්වයි.
ආසාදිත ඉලක්ක බෙල්ල අඩු කරනු ඇතැයි අපි විශ්වාස කරමු...
වෛරසය මොළයට ළඟා වීමට ගතවන කාලය.
අපිව හපා නොකන තාක් කල් අපි හොඳින්ද?
දැනට, අපි ආසාදන ක්‍රම තුනක් පිළිබඳව දැනුවත් වෙමු.
ඔයාව හපලා, සීරිලා,
නැත්නම් ඔයා Next ගන්න.
අපි විශ්වාස කරන්නේ ආසාදනය ඇති වුණේ ඊළඟ ලබන්නන්ගෙන් කියලා.
ප්‍රතිකාරයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගැටලුව වන්නේ,
මොළය යනු වැදගත්ම ඉන්ද්‍රියයි,
සහ එය ආරක්ෂා කර ඇත...
BBB, රුධිර මොළයේ බාධකය ලෙස හඳුන්වන දෙයකින්.
අපි ප්‍රතිකාරයක් සොයා ගත්තත්,
එයට මොළයට ළඟා වීමට බාධකය හරහා යා නොහැක.
ඉතින්...
ප්‍රතිකාරයක් නැද්ද?
රසායනාගාරයේ වැඩුණු සජීවී දුර්වල කළ වෛරසයක් සමඟ,
අපි මොළයට කෙලින්ම ක්‍රියා කරන ප්‍රතිදේහ සංවර්ධනය කරමින් සිටිමු.
මාසයක් ඇතුළත අපට පිළිතුරක් ලැබෙනු ඇත.
එතෙක් අපට රැඳී සිටිය හැකිද?
මේ වන විට අපි එසේ විශ්වාස කරමු.
කෙසේ වෙතත්...
අපි ක්‍රියාකාරී සමූහ හුදකලාව අත්හැරියොත්,
සහ ආසාදිතයින් නිශ්චිත සංඛ්‍යාවකට ළඟා වේ,
පැය 72ක් ඇතුළත, වැඩිම උනොත් සතියක් ඇතුළත,
අපි හැමෝටම ආසාදනය වෙයි.
(කොරියාවේ තහවුරු කරන ලද ශ්‍රවණ වෛරස් රෝගීන්)
(වෛරස් රෝගීන් 1,721,699 කට සවන් දෙන්න)
කතා කරන්න.
ඔබ දන්නවා ඇති අපට රසායනාගාරයක කිසිවක් වගා කළ නොහැකි බව.
අපගේ සියලුම පරීක්ෂණ විෂයයන් ප්‍රතිදේහ සෑදීමෙන් තොරව මිය ගියේය.
සුවයක් කළ නොහැකි බව මා පැවසිය යුතුද?
අපිට තව ටිකක් කාලය සහ අරමුදල් අවශ්‍යයි කියලා ඔබ කිව්වොත්...
එහෙනම් එයාලා කියයි අපි ආසාදිත ඔක්කොම මරන්න ඕනේ කියලා.
සුවයක් සඳහා බලාපොරොත්තුවක් නොමැතිව තහවුරු කරන ලද රෝගීන් වැඩි වුවහොත්,
ඝාතනය කිරීම එකම විකල්පයයි.
මම හිතුවා...
ඔයා හිතුවේ නෑ ආසාදිතයෝ මිනිස්සු කියලා.
ඔවුන් කෙනෙකුව සපා කා මරා දැමුවහොත්,
ඔවුන් වගකිව යුතුයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි වැඩි කාලයක් මිලදී ගත යුතුයි.
අවශ්‍ය නම් විශාල ප්‍රදේශයකින් වටලන්න.
තවත් මිනිසුන් බේරා ගැනීමට, දැන්ම,
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
අපි ඒක කරන අතරතුර,
අපි පිළිතුරක් සොයා ගනී යැයි බලාපොරොත්තු වෙමු.
(පුද්ගල ගොනුව: යූන් සේ බොම්)
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
(කිම් බොක් නාම් මහත්මිය)
(අම්මේ, ඔයත් සතුටු වෙන්න.)
මම යමක් කළ යුතු බව පවා කීවෙමි.
යි හ්යුන්.
එය කුමක් ද?
අල්ලන්නෙකුගේ ආරක්ෂක ආම්පන්න.
සේඕ යූන් තාම නිදිද?
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මට කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටිය නොහැක.
අපි නිරෝධායනයට ලක් වෙලා ඉන්නේ.
අපි මෙතන ඉන්නේ අපි පොලිස්කාරයෝ නිසා නෙවෙයි.
තවද මෙය කිරීම සඳහා ඔබට අමතර මුදලක් ගෙවනු නොලැබේ.
නැහැ, නමුත්...
අනෙක් ගොඩනැගිලිවල නිරෝගී පුද්ගලයින් සිටිය යුතුය.
අපි බලමු එයාලට උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
මුලින්ම ඔබටම උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගේ දණහිස නරක නිසා ඔයාට වේගයෙන් දුවන්න බෑ.
තවමත්, මම මැදිවියේ පිරිමින්ට වඩා වේගවත්.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ඔයා එයාව ඇහැරවන්නම්.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
සේඕ යූන්. ඇඳේ ඉන්න.
ඔයා ඇඳෙන් නැගිට්ට ගමන් උසට වැඩෙන්නේ නෑ.
නැවත ඇඳට යන්න.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
නැත.
භයානක ස්ථාන භයානක නිසා මම ඒවා මඟහරිනවා.
මම දකියි.
හේයි.
මුලින්ම මාව උඩින් යන්න.
මමද නැත්නම් නිවැසියන්ද?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
යි හ්යුන්.
සේ බොම් ඒකට කැමති නෑ, ඇයි ඔයා තාමත් යන්නේ?
ඔවුන් පිටතට යන විට ආසාදනය වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්, ඔයා හරි. ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම එළියට ගිහින් කාටද සපා කෑවේ හෝ සීරෙන්නේ කියලා නිරීක්ෂණය කරන්න ඕනේ.
සේ බොම් තේරුම් ගනීවි.
මම යන්නම්.
එයා ඇත්තටම ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම ඇවිද්දාද?
නැහැ, ඔහු මාව පසුකර ඉක්මනින් ඇවිද ගියා.
මම හිතන්නේ එයාගේ දණහිස රිදෙන්නේ නැහැ.
ඔයත් එළියට යන්නේ නැද්ද?
මම දැක්කා ඔයා ඇඳුම් ගන්නවා.
ඔයා මාව දැක්කද?
මම ඇරෙන්න එයාව බලාගන්න වෙන කවුරුත් නෑ, ඒ නිසා මම යන්න හිත හදාගත්තා,
නමුත් ඔහු තනිවම ධර්මිෂ්ඨ ලෙස ක්‍රියා කළේය.
හොඳයි, ඔහු ධර්මිෂ්ඨයි,
නමුත් ඇයි එයාට මාව නරක මිනිහා කරන්න වුණේ?
ඔයා තවත් ලස්සනයි.
එය නොවේ.
මේ තැන ජරාවක් බවට පත් වුණා-
... මම දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට සැලසුම් කරන ස්ථානය මෙයයි,
ඉතින් මෙතන ජීවත් වෙනකොට, මට ඒ ගැන නරක මතකයන් විතරක් තියෙන්න හොඳ නැහැ නේද?
ඉතින් ඒකයි.
එයා තනියම ගියාට කමක් නැද්ද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
එයා හිටියේ හරිම බැරෑරුම් මානසිකත්වයක, දන්නවනේ.
ඔයා එයාට හරිම සැරයි, හොඳට කතා කරන්නෙත් නෑ.
ආහ්, ඔයා කොහෙන්ද එහෙම කතා කරන්න ඉගෙන ගත්තේ?
මම මගේ දෙමව්පියන්ව දවස් දෙකක් විතර දැක්කේ නැහැ,
නමුත් මට කෝටියක් පසුතැවිලි වෙනවා.
මට උදේට එයාලට සුබ පතන්න බෑ.
සහ මගේ කෙටි පණිවිඩය නොසලකා හරිනු ලැබේ.
ඔයා එහෙම වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා හරි.
අපි ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කියන්න ඕනේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔව්.
නමුත් මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
ඔයා හරිම හුරතල්.
සේ බොම්,
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
දුවන්න මම තමයි වේගවත්ම.
ජුන්ග් ගුක්, යි හ්යුන් තුවක්කුව ගත්තද?
කුමක් ද?
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයත් එනවද?
ඔයා කවුද ආයෙත්?
සේ බොම්, අපි රණ්ඩු නොකර ඉමු.
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
එළියේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔවුන් සියල්ලෝම වැරදියි.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
- අපේ ළමයා ගැන හිතන්න.
- දෙයියනේ.
අපි රැකියාවේදී තුවාල ලැබුවත් අපට ගෙවීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
සියලුදෙනටාම.
මේක මතක තියාගන්න.
මුලින්ම ආරක්ෂාව, හරිද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ බිරිඳ මැරුණා කියලා.
මම මගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිටත් ගෙවන්න.
ඔයා කිව්වා ආසාදිත අය ඉන්නවා කියලා.
හරියටම.
රාජ්‍ය සේවකයෙකු ලෙස, මම මගේ කොටස කළ යුතුයි.
රජය ඔබට හොඳින් ගෙවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහුගේ වැටුපත්.
ඔයාට සල්ලි ඕනද?
එය අමතක කරන්න.
අද මට ඔයාට එච්චර කැමති නෑ.
සමාවන්න.
නමුත් අත්පත්‍රිකා ගැනීම නීති විරෝධීයි.
ඔයා මේක දාගන්නවද?
මම ඔබව මෙහෙයවන්නම්.
ඔබ පිටතට ගිය පසු, නිහඬව සිටින්න.
හේයි. අපි ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන ඇයි?
මොකද මට විශ්වාසයි ඔයා මැරෙන්න කැමති නෑ කියලා.
පින්වත් ස්වාමීන් වහන්ස.
ඉන්න අයව ආරක්ෂා කරන්න...
රෝගය ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටින අතර ඒ ගැන දුක් වෙති.
කරුණාකර රෝගීන් සුවපත් කරන්න.
කරුණාකර ශෝකයෙන් සිටින පවුල්වලට සැනසීමක් ලබා දෙන්න.
- කරුණාකර ඔවුන්ට උදව් කරන්න...
- ආමෙන්.
සාමය සොයා ගන්න.
දෙයියනේ. නිහඬ වෙන්න. ඒ ඇති.
මාව අල්ලන්න එපා.
- ස්වාමීනි.
- මොකක්ද?
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- කරුණාකරලා...
මාව අල්ලන්න එපා!
- දෙයියනේ.
- එයාට පිස්සු හැදිලද?
යහපත්කම.
හේයි, දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි! ඒ පන්ක්.
දෙයියනේ. මේ මොන අවුල් සහගත පවුලක්ද.
ප්රවේසම් වන්න.
මෙතන ඇත්තටම කවුරුත් නැහැ.
ඒ හැමෝම ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
(SY නිවාස පිරිසිදු කිරීම)
ආයුබෝවන්.
මටත් උදව් කරන්න ඕන.
ඉතින් ඔයාට වීඩියෝ එක අප්ලෝඩ් කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා. මම ඒක උඩුගත කරන්න කලින් ඔයාගෙ අවසරය ගන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා. හරිද?
ආයුබෝවන්.
අපි මේක ඉක්මනට කරමු.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ආසාදනය වෙලා කියලා.
අභ්‍යන්තර ගැටලුවක් තිබුණා.
රැස්වීම අතරතුර සැක සහිත වාහකයෙකු සිටියේය.
ඉතින් සැක සහිත වාහකයා ළමා පුස්තකාලයේ සිර කර ඇත.
ඔයාගේ ගොඩනැගිල්ලෙත් ආසාදිත කෙනෙක් හිටියේ නැද්ද?
ඇය හොඳින්ද?
ඇගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරුණාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
සර්.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔයා ඊයේ උදේ මට තුවක්කුව දික් කළා.
නෑ, ඊට පස්සේ...
එහෙනම්...
සැක සහිත වාහකයා හැර අනෙකුත් ගොඩනැගිලිවල පුද්ගලයින් ආරක්ෂිතද?
ඔව්. මම එයාලට ගෙදර ඉන්න කිව්වා.
අපෙන් කිහිප දෙනෙක් බාහිර ලෝකය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමේ වගකීම දරති.
සමාවෙන්න. ඔයා මොනවද රූගත කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයාට පෙට්ටි කෑම ලැබුනේ නැද්ද?
අපි බලාගෙන හිටියා, නමුත් අපිට තාම ඒවා ලැබුණේ නැහැ.
සමහරවිට, එළියෙත් යමක් සිදුවෙනවා ඇති.
හේයි! කවුරුහරි ඉන්නවද?
- පැටියෝ.
- දෙයියනේ.
ගෝෂ්.
ඔයා මෙතන නවතින්නද යන්නේ?
අපි කළ යුතුයි.
ඉදිරියට යන්න.
අපි එහෙනම් යන්නම්.
ඔවුන් එහි කරන්නේ කුමක්ද?
එයාලට යන්න ඕන...
මොකද ඔවුන්ගේ රෝග ලක්ෂණ නැවත ඇති වේ යැයි ඔවුන් බිය වෙති.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පිපාසය යටපත් කර ගත නොහැකි නම්,
ඔවුන් වෙනත් ගොදුරු සොයා ගනීවි.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
සුපිරි වෙළඳසැල.
අපට ලබා ගත හැකි තරම් ආහාර අවශ්‍යයි.
ඔබට ඇත්තටම ආසාදනය වෙලාද?
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු රෝගය තියෙනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇමරිකාවේ ඉන්නකොට, ඔයා බඳුන් බිව්වා.
ඔයා තාමත් මෙතන මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවද?
ඇත්තටම මම මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළේ නැහැ!
තෝ පංකාවක්.
මම ඔයාට මෙහෙ රස්සාවක් හොයලා දුන්නා, එතකොට ඔයාට නිවැසියන්ට සමීප වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයා මෙතන මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළාද?
යෙයොන් හරි.
ඔබට.
මෙතැන් සිට, අපි කිසිදා එකිනෙකා දැන සිටියේ නැත.
එළියේ ඇත්තටම භයානකද?
මම ඔයා වුනා නම්,
මම කවදාවත් යන්නෙ නෑ.
(ජිම්)
මෙතන හැමෝම වැඩක් නෑ. යක්කෙක්.
මම ඔයා නම්, මම සෝපානයට නගින්නේ නැහැ.
ඔබ ආසාදිත කෙනෙකුට එරෙහිව සටන් කරන්නේ නම්,
පැන යාමට තැනක් නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
මිනිස්සුන්ට... බවට හැරෙන්න විදිහක් නෑ.
මැඩම්! අරින්න.
වෙනත් ගොඩනැගිලිවල රෝගීන් සිටී.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. ඉක්මන් කරන්න.
මටත් පිටරටින් ආරංචි ටිකක් ලැබෙනවා.
එතන අවුල් සහගතයි.
හරි හරී.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාට තුවාලද?
ඔයාගේ බෙල්ල.
මට සීරීම් ආවා.
දැන් අරින්න.
ඉන්න.
ගෝෂ්.
හරිද.
රෝගය වර්ධනය වීමට පෙර සමහර අද්විතීය හැසිරීම් පවතී.
එයාලට හොඳටම පිපාසයි...
ඔවුන් ... වැනි අනිවාර්ය හැසිරීම් වලටද සහභාගී වේ.
තනිව සිටින විට බිත්තිවලට තට්ටු කරති.
ඔයා...
පිපාසද?
ඒ මිනිස්සු ටිකක් නොසැලකිලිමත් වගේ පෙනුනා.
නමුත් ඔවුන්ට ආසාදනය වී ඇති බවක් නොපෙනුණි.
අපි... එහෙම වෙන්න හොඳ නැද්ද?
පෙට්ටි කෑම එනකම්ත් බලාගෙන හිටියද?
ඔයාට ආපහු එතනට ගිහින් එයාලා එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
- මුලින්ම කෑම ටිකක් ගමු.
- හරි.
ඉන්න. කෑමට වඩා වතුර වැඩියෙන් ගන්න ඕන.
අපි මේ සඳහා ගෙවිය යුත්තේ කෙසේද?
මම ඔබට ප්‍රශංසා කරනවාට වඩා ඔබ අවංකයි.
නැහැ, මම නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ ය.
මම නීති රීති අනුගමනය කිරීමට මගේ උපරිමය කරනවා.
මම සීමාව පැන්න ගමන්, මගේ රේඛාව ඇත්තටම බොඳ වෙන්න පුළුවන්.
මට පේනවා. මිස්ටර් හොනස්ට්.
අනේ මන්දා. ඔයා හරිම අවංකයි.
ඔයා මොකක්ද? සාන්තුවරයෙක්ද?
මම ඔයා වටේ ඉන්නකොට මාව බලාගන්න එක හොඳයි.
කමක් නෑ. සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
නෑ. එතන.
නෑ, ඒක.
අයිස්ක්‍රීම්.
වතුර ගන්න.
- මෙතන!
- හරි.
ඒක හරිම බරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ.
නවත් වන්න.
අපි යමු.
ඩොං ඩිස්ට්‍රයොයර්ස්.
ඒ ඩොං හ්යුන්.
මම සුපිරි වෙළඳසැලේ ඉන්නේ,
මෙතන ලේ පාරක් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයගොල්ලෝ වෙනුවෙන් මාවම අනතුරේ දාගන්නවා.
මම ඔයාලා හැමෝටම ඇත්තටම රසවත් දෙයක් රූගත කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි යාලුවනේ.
මිස්. ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
මෙනවිය.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මෙහිදී ඔවුන් "බලන්න" යන වාචික වාක්‍ය ඛණ්ඩය භාවිතා කරයි.
මෙම වාක්‍ය ඛණ්ඩය...
මිනිස්සු එකපාරටම මෙතනට දුවගෙන ආවා.
ඒ හැමෝගෙම ඇස් අමුතු විදියට පෙනුනා.
මම ගොඩක් බය වුණා, ඒ නිසා මම මෙතන හැංගුණා.
ආසාදිතයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ගියාද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
අනේ මන්දා.
ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
තියෙනවා...
ඇතුලේ ලේ.
අපි යන්න ඕනේ. අනිත් අය ගැන මොකද කියන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
දුවන්න!
- ඇයි නැත්තේ?
- ඇතුලේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
හේයි!
අපිට එයාලව මෙතන දාලා යන්න බෑ!
අපි එකට යමු.
මෙතන! ඉක්මන් කරන්න!
හරි!
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු!
මහත්මයා.
පළමු මහලට යන්න.
ඇයි?
සේ බොම් කිව්වා එයාලා රෑ 10 වෙනකොට ආපහු ආවේ නැත්නම්,
අපි පහළට යා යුතුයි.
හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම ඒක දැක්කද?
මම ඔයාට කියන්නේ මම කළා කියලා.
මෙච්චර භයානක වෙලා තියෙද්දිත් එයාලා එළියට ගියේ ඇයි?
ඔවුන් සියල්ලන්ටම ආසාදනය වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හරි.
ඒක ආරක්ෂිතද කියලා මට සහතික වෙන්න බැරි නම්,
මට මේ දොර අරින්න බෑ.
හරි හරී.
ඉදිරියට යන්න.
ඒ කාන්තාව...
මම වගේමයි.
දොර අරින්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? දොර අරින්න!
කාට හරි ආසාදනය වුණාද?
දොර අරින්න!
මට ඔයාව බලන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයාලා හැමෝම ළඟට එන්න.
ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න!
ඇයි ඔයාගෙ මූණෙ ලේ තියෙන්නේ?
ඔයාව හපලා තියෙනවද?
දොර අරින්න! ඉක්මන් කරන්න!
නැහැ, මට බැහැ!
ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න. අරින්න!
ඔයාව හපලා තියෙනවද?
දොර අරින්න!
අපි ඔක්කොම හොඳින්! ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න!
දොර අරින්න.
දොර අරින්න මහත්තයා!
- දොර අරින්න. ඉක්මන් කරන්න.
- නෑ.
දොර අරින්න!
ඉක්මනට ගිහින් ඒක අරින්න! කරුණාකරලා.
මම ඒක කඩලා අරින්නද?
එය විවෘත කරන්න.
විවෘත!
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
- දොර අරින්න.
- මින් ජි ඇහුන සද්දේ.
- ඒයි, කාන්තාව!
- ඔයා ඒකෙන් මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
අපිට ඕන වුණේ පහළ මාලයේ ඉන්න යුවළට ඒත්තු ගන්වන්න විතරයි.
- මැරුණු අයට කතා කරන්න බෑ.
- දොර අරින්න!
මළ සිරුරුවලට කතා කරන්න බැහැ.
නැත.
ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න.
දැන් දොර අරින්න.
ආසාදිතයින්ට ඇතුළට යන්න බැහැ!
දොර අරින්න!
ඉක්මන් කරලා ඒක අරින්න!
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
අපිට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
මොන මගුලක්ද.
- යන්න!
- දොර අරින්න!
- එපා!
- යකූ.
- වෙඩි තියන්න.
- හේයි!
එය නිවා දමන්න.
අපි යමු පැටියෝ.
- දොර අරින්න!
- අපි ඇතුලට යමු.
දැන් දොර අරින්න.
අපි ඇතුලට යමු.
දැන් එය විවෘත කරන්න!
- අපි ඇතුලට යමු.
- දොර අරින්න!
නැහැ!
සේ බොම්, ඉක්මන් කරන්න!
දොර අරින්න.
අනේ මන්දා!
- ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
- එපා.
සන්සුන් වී වේගයෙන් ගමන් කරන්න.
- ඉක්මනට ඇතුලට එන්න!
- ඔයා මුලින්ම.
අපි ඒක මාරු කරමු.
- මාව අතාරින්න!
- යකූ.
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
ඔයාට අපි ඔක්කොම මරන්න තිබුණා.
එපා.
- යකූ.
- නවත්තන්න!
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
- මා ළඟට එන්න!
- කරුණාකරලා, නවත්තන්න!
මේක ඕෆ් කරන්න!
කරුණාකරලා සන්සුන් වෙනවද?
ඇයව අතාරින්න!
ඒ ඕ ජු හ්‍යුන්ග්.
මොන දුකක් ද.
ඒක නියම අවස්ථාවක්.
ඉතා නරකයි.
දිගටි මුහුණේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඕ ජු හ්‍යුන්ග්!
ඔයා මගේ ෆෝන් එකත් ගෙනාවද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
උඹට අපරාදේ.
කුමක් ද?
මෙවර චෝදනා මොනවාද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මේක පිටතින් එන ලේ.
දැන් ඔයා බයද?
දැන් බයද?
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
යි හ්යුන්, නවත්තන්න.
අන්තර්ජාලය නැවත යථා තත්ත්වයට පත් වූ පසු, මම ප්‍රසිද්ධ වනු ඇත.
හරිද.
සමාවන්න.
මම ගැස්සිලා ගියා.
ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ නම්,
අපිත් එක්ක ඉන්න හැමෝටම ආසාදනය වෙන්න තිබුණා.
හොඳ වැඩක්, යි හ්යුන්.
නගරාධිපති සමාව ගත යුතුයි!
- සමාවෙන්න!
නිරෝධායනය අවලංගු කරන්න!
- අවලංගු කරන්න!
අපේ ජීවනෝපායන් ආරක්ෂා කරන්න!
- ආරක්ෂා කරන්න!
අපි වන්දි ඉල්ලනවා!
සර්. ආසාදිත පුද්ගලයෙක් සංකීර්ණයෙන් එළියට ආවා.
ඔහුට රෝග ලක්ෂණ මතු වෙනවා.
මම එයාව ඇතුලට ගේන්නද?
(අපි මේකට එකඟ වුණේ නැහැ!)
එයාට නිදහසේ ඉන්න දෙන්න.
සමාවෙන්න?
විරෝධතාකරුවන්ට ඔහුව පෙනෙන පරිදි ඔහු පලා ගියාක් මෙන් ඔහුට යන්න දෙන්න.
කාටවත් කරදරයක් නෑ කියලා සහතික කරගන්න.
සර්.
ආසාදිතයන්ට අනුකම්පා නොකළ යුතුය.
ඒවාට බිය විය යුතු අතර ඒවා වළක්වා ගත යුතුය.
අපි ප්‍රතිදේහ වර්ධනය වන තුරු කාලය මිලදී ගන්නේ එලෙසයි.
(සතුට)
පදිංචිකරුවන්...
සියල්ලම ඉතා ශක්තිමත්.
මට ඒ පෙති ගන්න ඕන.
ඔව්, එච්චරයි.
ඔබ සිතන ආකාරය වෙනස් කරන්න, එවිට නිමක් නැති විකල්ප තිබේ.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
අපි ඔවුන්ට යන්න දෙන්න ඕනේ.
අපි බේරෙන්නේ එහෙමයි.
- ගැනුම්කරු.
- 15 වන මහල.
ආසාදිතයන් මිය යන තුරු අපි බලා සිටිමුද?
ඔයා සේ බොම්ට රිද්දුවොත්...
මම උඹව මරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥